# Задание 1

## Задача:
сверстать раписание лекций проекта «Мобилизация» 2016 года для трех школ.

## Реализация:

* Готовый результат можно по смотреть [здесь](https://redveronika.github.io/yandex-mobilization__task1-2/).

* Первоначально был написан парсер, чтобы получить все необходимые данные о лекция с разных страниц, код для сбора данных можно посмотреть в файле `js/data/getSchoolsData.js`, в настоящий момент этот файл не используется.

* Верстка реализована на `flexbox`, так как в задаче были указаны только "зеленые браузеры", в которых данный метод полностью поддерживается([ссылка на canIuse](https://caniuse.com/#search=flexbox)).

* В расписании отображены данные для всех трех школ, в компактном виде пользователю доступна основная информация: дата и время проведения лекции, название лекции, а также цветными иконками отмечено для какой школы проводится лекций(легенда по цвету школы доступна при детальном просмотре).

* Сначала на странице отображаются еще предстоящие лекции, отсортированные по дате от меньшей к большей, после блока с будущими лекциями в отдельном списке расположены уже прошедшие лекции, у них доступа ссылка на материалы.

* При клике на название лекции разворачивается детальный вид, в котором доступны: описание лекции, название аудитории, фотография лектора, при клике на которую открывается модально окно с детальной информацией, перечень школ, для которых читается лекция, а также ссылка на материалы, если лекция уже прошла.

* Реализована фильтрация по датам, школам, аудиториям.

* Страница адаптирована под устройства различного разрешения.

* Страница работает во всех версияях соверемнных браузеров.

* В разработке не было использовано сторонних библиотек, только для отображения календаря в фильтре стало необходимостью использование плагина, так как `type='date'` у тега `input` на данный момент поддерживается не всеми перечисленными для поддержки браузерами([ссылка на canIuse](https://caniuse.com/#search=input%20date)). Был выбран плагин [Flatpickr](https://chmln.github.io/flatpickr/).

# Задание 2

## Задача:
Написать библиотеку, предоставляющую API для работы с расписанием лекций из первого задания.

## Реализация:

* Написана библиотека `Shedule Library` для работы с раписание из первого задания. [Документация к библиотеке](https://github.com/redveronika/yandex-mobilization__task1-2/blob/gh-pages/js/schedule-library/documentation.md) и 
[пример использования](https://github.com/redveronika/yandex-mobilization__task1-2/blob/gh-pages/js/schedule-library/example.md).

* Реализован [веб-интерфейс](https://redveronika.github.io/yandex-mobilization__task1-2/) для библиотеки.
Доступен просмотр расписания для школы в заданный промежуток дат, для аудитории в заданном диапазоне даты, а так же просмотр лекции для выбранной школы в конкретной аудитории в указанном диапазоне дат.

Есть возможность посмотреть список школ в модальном окне, а так же добавить новую школу и отредактирвоать уже имеющуюся, аналогично со списком аудиторий.

Так же при можно создать новую лекцию и отредактировать уже существующую. Кнопка редактировать "карандаш" появляется при наведении на элемент списка, редактирование достпуно только для предстоящих лекций.

* Для удобства тестирования веб-интерфеса библиотеки данные по спискам лекций, школ, лекторов и аудитории хранятся в `localStorage`.

* В разработке не было использовано сторонних библиотек.



